ebbene con molto scandalo ha detto un
evasore fiscale con l'evasione fiscale è
un patriota scambia detto che non solo
fiscale un patriota come pat è atterrato
un deliquente mare è stato sì ma
arrestato quello che non vuole dare
soldi a uno stato che li butta quello
che non vuole dare soldi guadagnati con
la propria fatica perché vengano dati 2
miliardi 3 miliardi per il reddito di
cittadinanza e immorale
non bisogna pagare le tasse perché i
soldi buttati
l'ho detto io ero un paradosso è stato
un motivo di critica sentite che cosa
diceva il più grande economista italiano
luigi einaudi presidente della
repubblica su questa materia che i
contribuenti quelli che pagano le tasse
combattono una diuturna incessante
battaglia contro il fisco è cosa
risaputa ed è nella coscienza di tutti
che la frode fiscale non potrà essere
davvero considerata alla stregua degli
altri reati
finché le leggi tributarie rimarranno
come sono vessatorie e pesantissime
quindi sono violente le tasse di
impongono un imponibile che va oltre la
logica e quindi a quella violenza ti
deve ribellare
e finché le sottili arci della frode
rimarranno l'unica arma di difesa del
contribuente contro le esorbitanza del
fisco lo stato chiede troppo il
contribuente cerca di non pagare nella
zona in questo caso perché era un
patriota perché vuole che lo stato
avanzi nonché lo stato butti il danaro
che tu gli dai con tuo sacrificio perché
venga regalato a quelli che non fanno
nulla
ecco perché ho serenamente detto
dell'autore fiscale cam patriota non lo
sarebbe in uno stato serio in uno stato
che non è vessatorio
l'over è in uno stato che pretende
quello che non deve avere